www.titlovi.com0
Juri...
Iza trgovine.
Olek!
LJUBAV
TRUDNA - NIJE TRUDNA
BUDILICA
Budan si.
Sad sam se probudio.
Nadam se, uskoro.
U redu, ustaj.
Skuhaj kavu.
Samo gutljaj.
U redu.
Dosad nikad nisam bio.
Odmah.
U redu je biti nervozan.
Samo sam mislio
Kad sve isplaniram,
ostvarim karijeru, nabavim psa.
A ti ne?
I meni.
- Volim te.
- I ja tebe.
Prvo dobijmo bebu.
Da, prvo dobijmo bebu.
SVI TERMINALI
LAX - PRIJEVOZ DO PARKINGA
Dobro jutro.
Otkud sad akademija?
Oduvijek sam i bio.
Harry i ja smo ovako bliski.
Nedostaje li ti?
Tebi nedostaje.
Pa, odbili su me.
Jednom.
Prijavio si se jednom.
Koliko si me puta pozvao na spoj?
Ti si mene zvala na spoj.
Hvala.
Uranili su tri sata za let 338 za Tahiti.
Sutra Tahiti.
LAX, LOS ANGELES, KALIFORNIJA - 06:57
- Evo ga. Dobro jutro, Keegane.
- 'Jutro.
Hvala. Puno hvala.
Koji tip.
Kao da blagdani nisu dovoljno stresni,
Zato sad kasne, nervozni su,
Tako je. Ako to tako odradimo,
Dobili smo upozorenje DHS-a
Pazite na to.
Iskoristite ih. Dobro?
Zovite mene ili drugog policajca
za sve preglede.
U redu, ljudi, idemo.
Budite oprezni i budni.
Novi album Santosa
na SoundCloudu i Patreonu.
Deset vatrenih hitova koji tresu guzice.
Eddie, odvratan si.
Ne glumi da te ne zanima.
Rekao sam jednome.
- Hej.
- Ej.
Kome si sve rekao?
Svakome koga sam vidio otkad si mi rekao.
Ljudima treba ljubav, stari.
Neka budu sretni zbog tebe. Ja sam sretan.
Djeca su prokletstvo, ali i blagoslov.
Idemo. Ona je krenula jutros,
ja idem nakon smjene.
Pet dolara po kartici.
Nema novca - nema kartice. Edwarde.
ja sam promaknut dvaput, ti nijednom.
Djeca izazivaju kaos, buraz.
Razbijaju i prljaju.
- Mogu to podnijeti.
- Da?
Da.
Dobro?
Vjerujem u tebe. Vidimo se.
Napisao sam govor,
ali sad mi izgleda glupo.
O razvoju tvoje karijere?
U redu. Mislim da stagnira.
Nisam dobro krenuo,
ali volio bih biti bolji,
Da.
Daj da vidim taj govor.
Na mobitelu mi je...
Daj da vidim.
Da, ne.
Ali govor je dobar.
U pravu si. Nisam pokazivao inicijativu.
Ali bio sam najbolji u procjeni prijetnje.
Molim?
Nisam se isticao, ali mogu biti bolji.
Stavi me na skener.
Daj mu moje mjesto.
Zdravo, ljudi.
Chy, ostani na odlascima.
Vidimo se, buraz.
Bilo je i vrijeme.
Izvoli. Olovka s cloroxom.
Sad si na prvoj crti.
Hej,
Mislim na jakne, veste i sve ostalo!
Kakvo je stanje?
Ja sam na lokaciji.
Provaljujem.
U redu, vidim obitelj mete.
Imamo problem.
Kopek.
Radi za TSA tri godine. Nema pohvala.
i prisilimo metu da zauzme mjesto.
Na linijama jedan i dva su policajci,
Ovo nije moje.
Izujte cipele i stavite ih u posudu.
SKRIVENI BROJ - DESNO UHO. ODMAH.
Ondje.
Halo?
Molim?
Eddie je na prvoj liniji,
vozi svoju limuzinu.
Idemo, linije.
Gledajte koliko posuda imam...
Opusti se, dobro?
za izravni Northwindov let 1850 za JFK.
Nisi.
Ako ti je to utjeha,
nisi bio moj prvi izbor.
Danas nisi ondje gdje si trebao biti,
Prebrzo si odgovorio.
Rochelle je doma s blizancima.
Tko si ti?
I govorim ti kako stoje stvari.
Spusti to dok te Sarkowski nije vidio.
PLATNA LISTA NORTHWIND AIRLINES
NORA PARISI
Nora Parisi. Dvadeset i sedam godina,
nedavno promaknuta
u voditeljicu Northwind Operationsa.
Radim za Ministarstvo
domovinske sigurnosti.
karijera ti stagnira i tebi je to sjajno.
Moji je ljudi ciljaju
snajperom Barrett M82.
Prekini poziv...
Tvoju trudnu djevojku
u Northwind Operationsu.
Halo?
U redu.
Kad zrakoplov poleti u 17.40,
ti i Nora ste slobodni.
Ako itko otvori kofer...
Dobro, jer gledam te.
Kongresnica Grace Turner
tek mora osigurati
VOLIM TE!
...i o njezinoj ulozi u obrani...
Koji vrag?
- Oprostite.
- ...i nacionalne sigurnosti.
Dopisujem se dok vozim.
Oprostite.
VATROGASCI LOS ANGELESA
Da, upravljao je lukom.
Tragovi ukazuju na uporabu goriva.
Jeste li iskopali zrno?
Hydra-Shok. Skupo.
Isti uzrok smrti kao i kod Oleka?
To je bubica.
ATF-ov mikrofon. Samostalan.
Mikrofone koji prenose signal
lako je otkriti,
- Stavi sve u posudu!
Uvijek to rade. Kasnim na let.
- Imate li putovnicu?
- Nemam.
Stavite ih u posudu!
- Jer sam musliman?
- Jer sam crnac?
Jer sam bijelac?
Izvodite predstavu
da nas odozgo mogu profilirati.
Stavite ih u posudu!
*NEPOZNATO*
Zgoditak. Plati.
Kad putnici vide da ste vi napeti,
i oni postanu napeti.
To nije bilo pitanje.
Nikad dovoljno sretni,
nikad dovoljno bogati, nikad zadovoljni.
Ti si kriminalac
koji prijeti mojoj trudnoj djevojci.
Reci mi gdje si upoznao Noru.
Slatko. Mislio sam
da se vi mladi nalazite na aplikacijama.
Ukrcaj putnika za Chicago
na Northwindov let 827
Nisu proveli mnogo vremena s njom.
Imaju pse i...
Tko si ti, jebote?
Dvaput sam te upozorio,
Razumijem.
Dobro. Moj suradnik je na putu.
Dobro? Ponovi to.
Kofer se ne otvara.
Slasni su,
Ajme meni. Tako su dobri.
Imala si pravo.
Mogli bi biti.
Dobio sam ovo.
To je to.
Sat je izgorio.
Aleluja.
POLICIJSKI PAS
Misli da sam osiguravatelj.
Ali zapravo nisi to htio pitati, zar ne?
Jesi li terorist?
Ne, Ethane, nisam.
Smatram se slobodnim organizatorom. Dobro?
Organiziram stvari za svoje klijente.
Razne stvari.
Dobro.
A ti?
Ne, ozbiljno. Tako pametan tip
sigurno je imao neke ambicije.
Ti si onaj koji sve zna. Reci ti meni.
U redu.
Recimo... Policajac?
Imam pravo, zar ne?
Nisam upao na akademiju.
Prijavljivao se
dok nisu prestali odgovarati.
Vozi za Uber.
Da.
I snovi imaju rok trajanja.
Prava kava, prava pizza, pravi bageli.
uz najmanje truda.
Ljudi poput tebe.
Opustite se. Pustite ga da radi.
Gospodine Herteru, moram vas pregledati.
da provjeri propusnicu
dok ja obavljam pretragu.
Novo upozorenje iz San Francisca.
Da.
U redu.
Vi ste klaunovi.
- Znate to?
- Hvala vam na strpljenju.
Kad bi ljeti ponestalo lovine,
Jednog su dana otkrili
da je stablo obrano do kraja.
Jabuke je ukrao jedan od njih.
Da mu jabuke trebaju da prehrani djecu.
Jabuke su opet nestale.
Pokrao ih je isti lopov.
Iako je pleme opet ostalo bez hrane,
oprostili su mu.
Kad je jabuka opet rodila,
uvukli su se u njegovu kolibu
i zaklali sve troje djece.
Jer su shvatili
da lekcija ne funkcionira bez posljedica.
Odmaknite se, ljudi!
Odmaknite se!
Hej, Nora.
Bio ti je prijatelj, zar ne?
Ubio si ga.
Ne bih rekao.
Dao sam ti jednostavna pravila.
Pravio si se pametan. Prije si ga ti ubio.
Noru?
Rekao sam ti.
ali imam ciljeve
i jasnu viziju o tome kako ih ostvariti.
Dok ti, vidim,
Dobar si. Kako si sve to shvatio?
To bi rekli samo ljudi
iz New Yorka ili Jerseyja.
Prepoznao bih taj zvuk i u snu.
Rekao si da ti nisam bio prvi izbor.
To je trebao biti Jason?
Da.
Blizanci mu imaju tri godine.
Ti bi...
To bi ovisilo o Jasonu.
Ali da moram, ne bih oklijevao.
Misli na to, i misli na Noru.
Tako svijet funkcionira.
Jedni upravljaju,
Da.
Za nekoliko minuta, tip s crvenom kapom
Tako je.
Lionel.
Jesam.
Sad mogu ja.
Tko je spominjao tebe?
Ethane, htjela sam vidjeti kako si.
Da. Znam.
Mogli bismo prikupiti novac za obitelj.
Dobra ideja.
Mislim da sam ovdje ostavio mobitel.
U redu, zatvorite ovu liniju.
Molim vas, podignite ruke.
Ozbiljno?
Molim vas, okrenite se.
To nije moje.
- Sigurnost ovisi o tebi.
- Nije moje!
Ne donosi svoje probleme na posao.
Dobro obavljeno.
Idi kvragu.
dobije otkaz zbog opijanja na poslu.
*SUMNJIVI PREDMET*
KEMIKALIJA*: (99,4 %) - *UZBUNA*
*PRIJETNJA* (99,3 %)
NEMA POZNATOG PROTUOTROVA
KRATKA POVIJEST RUSKOG KEMIJSKOG RATOVANJA
Da. Dajte mi Domovinsku.
Ethane.
Hvala.
Pusti ga da ode.
Ponosim se tobom.
Imam dojavu
da lokalna policija zove Domovinsku.
Nema problema.
Zato imamo opcije. Gdje je mali?
ZABRANJEN ULAZ - TOALET ZATVOREN
Posljednji poziv za let 1237...
Na tom je letu 250 ljudi.
Zar nisi rekao da nisi terorist?
Onda mi plate.
Hvala ti.
Na letu ima djece.
to je manje ljudi koji ga mogu obaviti.
Dvjesto pedeset ljudi? Minimum?
Predana prtljaga prolazi
kroz automatske rendgene.
Ovo je bila bolja opcija.
Naravno da je volim.
Da? To mnogi govore.
- Hodnikom pa lijevo.
- Sretni blagdani.
Nama je svaka prijetnja ozbiljna,
ali kapetan ima pravo.
Kako je ovo nejasno?
Je li se napad spominjao?
Rekla sam vam.
Otkad su dobili djecu.
Barem sam tako mislila.
...Lionelova smrt.
Volio bih da smo sad ondje.
Naravno da jest.
Reci mi.
Razgovarao sam sa Sarkowskim.
Spomenula sam akademiju
jer to je bio tvoj san.
Da.
Mislio sam da je ovo dobra vijest.
To je dobro.
Reci joj da ima pravo. Hajde.
- Reci joj.
- Preuzmi rizik.
Hej, ja... Oprosti.
Da.
Moram natrag, nazovi me nakon smjene.
Hej, ljepotice.
Nora?
I ti u mom.
Vratio si se u krevet.
Nitko to nije provjerio?
Pozornik Lionel Williams
potvrdio je da je sve u redu.
Ne vjerujete u to?
U redu, idem s vama.
Nije li ovo nejasno?
Kopek radi na Northwindovu terminalu.
Krenimo odande.
FEDERALNA UPRAVA ZA ZRAKOPLOVSTVO
Dolaze na aerodrome zbog sushija.
Pozor. Radi sigurnosti
svih putnika koji danas putuju,
Imamo problem. Zatvorite sve linije.
- Sve linije?
- Da. Sve.
Samo trenutak.
Svi osim tebe, Samire.
Ti se pobrini za ovo. Sretno.
- Koliko?
- Na popisu imam 50 putnika.
- Pedeset?
- Da.
UPRAVA ZA SIGURNOST U PROMETU
SKENIRAJTE ZA PRIJAVU
Nismo je ni dobili.
Samo su mi se javili iz LAPD-a.
Lance, ti i Samir pazite na putnike.
Neka linije budu otvorene.
PRIJAVLJEN KAO: SARKOWSKI, PHIL
Mi ostali, podijeli pa vladaj.
Dobro, Rone? Otvori sobe za preglede.
MOBILNI TERMINAL
Vidite li ga?
Takvi su oni u LAPD-u.
Znam da je koma.
- Dakle, idemo.
- U redu.
Ethane.
Znam da je tebi dan bio posebno stresan
zbog Jasona i Lionela,
Jasone, mogu ovo srediti.
Jesi li sam?
Jesam.
Dobro, vrati se na posao.
Pozor. Radi sigurnosti
svih putnika koji danas putuju,
Carrie Pierce. Cameron Figgs.
Mateo Flores. Alison Mallory.
To je poput lutrije.
Ovamo.
Hej.
Gotovo je.
Hej, Ethane...
Silazi. Neka se predomisli.
Razumijem.
Idemo se provozati.
Hej!
- Rochelle mi je poslala poruku.
- Ne...
- Dakle, jesi?
- Morao sam!
Ne razumijem.
i obojiti zidove njezinim mozgom. Tri...
Ethane, razgovaraj sa mnom.
Dva...
Ovo nisi ti.
Izlaz za let 3678...
Molim?
Lagao sam na poligrafu.
Zato nisam primljen na akademiju.
Glasnije.
Jebemti.
U redu. Smiri se.
Sjajno. Ovako je barem zanimljivo.
Nazovi svog snajperista
- U redu. Polako.
- Da.
U redu? Pobrinimo se za to.
Idemo.
Ne mogu odavde, dobro?
Bi li radije ubio 250 ljudi u avionu
ili 5000 na aerodromu?
A Badnjak je, vjerojatno i 10 000.
To je problem s brojevima. Uvijek rastu.
U redu, idemo.
Ne, ti idi do kofera,
A s druge strane isto?
Tri.
Je li sam?
Ne mogu to.
Zbilja? Mene si bio spreman ubiti.
- Mogu ga onesvijestiti.
- Ne. Nemamo vremena.
Gle, Nora je napokon prestala plakati.
Hajde. Pucaj.
Moram.
Spusti to, razgovarajmo.
Molim te, ne tjeraj me na ovo.
Jesi li siguran? U redu. Hvala ti, Marty.
Moj partner. Izvukao je popise putnika.
To je u redu.
Nisam imao izbora.
Ne! Nemoj ubiti Jesseja!
Ne znam tko je to.
Ti nisi s njima?
Ja sam kao ti.
Lijeva 109, desna 083.
U redu, jesam.
i podigni je.
Odvoji relej za daljinsko upravljanje.
Dobro.
Uzmi desni.
Polako ga izvuci.
Samo trenutak.
Otvori vrata.
Pogledaj me.
Mogu ja to.
Molim te. Vjeruj mi.
- Kopek!
- Trideset sekundi.
Kopek, otvori vrata.
- Da.
- Imala si pravo.
Policajac Williams.
Kardiotoksina koji uzrokuje aritmiju srca.
I Domovinska je u igri.
Soba je tvoja.
- Imamo li podatke o letu?
- Ne, cenzurirano.
Agent John Alcott.
U redu.
Reci Conleyju da sam na putu za LAX
s agentom Johnom Alcottom.
Elena?
Provodio si pretragu
bez voditelja ili policije?
Ja sam Ethan.
- Mateo.
- Ne.
Ukrcaj je za pola sata.
- Sve u redu?
- Da.
Tko si ti?
John Alcott, Domovinska sigurnost.
Agent John Alcott
upravo je na putu prema postaji.
Presreli ste moj poziv DHS-u.
Nosimo ga u sortirnicu.
Automatizirana je, nema nikoga.
Kako si ti upao u ovo?
- Herschele... Ne.
- Jesi dobro?
Ne, nisam dobro. Lociraj moj mobitel.
Neka netko identificira truplo.
- Truplo?
- Da.
Alcott nije bio Alcott.
Policija.
- Jeste dobro?
- Policajka sam, trebam auto.
Ne, u redu je. Mogu sam.
Nije problem. Mogu to odvesti...
Mogu sam, rekao sam.
Oprostite, jedem.
U redu, daj mu mobitel.
Mateo, ja sam.
i da si uskoro gotov.
POZOR NIZAK STROP
Uranili smo dva sata kako ste rekli.
- TSA je u totalnom kaosu.
- Znam, gospodine.
Gospodine.
Ovaj novi Santos je na SoundCloudu.
Zaboravi Lil Nas X-a i Cardi B.
ETHAN JE. SNAJPER NA BRZOM PARKINGU.
BIJELI KOMBI. READY TEDDY.
ODVEDI NORU DO POLICIJE.
TERORIST. NORTHWIND 1850
Policija Los Angelesa!
GPS_LOCIRAN
GPS_UDALJENOST SATLNK - 138 M
Gdje je voditelj osiguranja?
Trebam vezu s kontrolnim tornjem
i moram razgovarati s Kopekom.
i upozorite toranj
na sve Northwindove letove.
Vodite me dolje?
58 METARA
Ethane!
Daj mi taj kofer!
Nadam se da si dobro.
Daj mi kofer ili Nora umire.
Ethane, dosta gluposti. Predaj mi kofer.
Razumijem.
PREUZIMANJE PREUSMJERENE PRTLJAGE
0 METARA
Razgovara sa sobom.
Eddie?
Idemo.
Idi dolje do policije.
Doplatite za poslovnu klasu i...
Potvrdite tornju, imamo aktivnu prijetnju.
Ovdje Dunn. Zatvorite Terminal 7.
Imamo aktivnu prijetnju.
bez izravnog poziva Domovinske.
Imam prtljagu, ali izgubili smo kurira.
Donesi opremu.
LOS ANGELES - ZRAKOPLOVNA POLICIJA
Stoj!
LAPD! Ruke uvis! Idemo!
Jesi li ti Kopek?
Htio sam ih zaustaviti.
Prijetili su mojoj curi.
Bijelac. Amerikanac u 50-ima.
Crna kapa, crni kofer s crvenom vrpcom.
To su profesionalci!
Tko bi mogao objasniti?
Vidjela sam kako ide dolje.
Maknite se s puta!
- Jesi dobro?
- Da.
Jesu te ozlijedili?
Ti si Jesse?
Iz DC-a?
Zar nije trebao letjeti za New York?
Dali su mu dvije karte.
Turnerica nema dovoljno glasova
jer je zakon nesavjestan.
dok ne objasni kamo idu milijarde
koje svake godine odlaze
Da osiguramo
globalnu stabilnost i mir, moramo...
Gle tko je na televiziji.
Ovih je dana posvuda.
Da.
Siguran let.
PADOBRAN
Letovi s Terminala 7
preusmjereni su u Burbank ili Long Beach.
Ali imamo 60 000 putnika
u ostatku aerodroma.
I moram ih propustiti.
Herschele?
Ima li veze s Rusima?
i honorarno radio za privatnike.
Kopek je rekao da imaju pristup kamerama.
Opisao je sumnjivca.
Kopek? On nas je nazvao?
Prvo provjeri let 1850, a onda i druge.
Svakoga tko danas leti, a ima profil.
Bijelac u 50-ima, crna kapa,
crni kofer s crvenom vrpcom.
WASHINGTON, DC - UKRCAJ
Bok! Kako je sladak.
- Koliko ima?
- Danas mu je 11 mjeseci.
- Siguran let, kongresnice. Zdravo.
- Hvala.
Pusti mene.
Nora Parisi, operativa.
Na kojem ste sjedalu?
Oprostite.
Ne.
- Hvala.
- U redu.
Imam ga. Na letu Trans Global 0610
za Washington, DC.
- Hej.
Ono s Alepom je slijepa ulica.
ali s drugog terminala.
Zove se Grace Suarez.
Kongresnica.
Dame i gospodo, ovdje kapetan.
na izravnoj liniji za Washington, DC.
Ona je promovirala zakon DTD,
Kopek je rekao da su Amerikanci.
Samo trebaju ubiti jednu od svojih
i sve ostale putnike.
- Na kojem je letu?
- Trans Global 610.
Toranj mora zaustaviti taj avion.
Gdje je Trans Global 610?
Ide prema pisti,
priprema se za polijetanje.
Jeste li vi iz LAPD-a?
Morate pustiti 610.
A tko ste vi?
Nora Parisi, Northwind Operations.
Morate pustiti taj avion.
Detektivko, imamo 610 na vezi.
Trans Global 610,
nije vam odobreno polijetanje.
Procjenjujemo situaciju.
Detektivko?
Tornju...
Odobrite polijetanje za let 0610.
Sigurni ste?
Dobre vijesti. Polijetanje je odobreno.
Osoblje, pripremite za za polijetanje.
Ethane!
Ionako sam mrtav ako ovo eksplodira.
U redu.
Kretanje u teretnom prostoru.
Gotovo je, od prvog trenutka.
Dame i gospodo, ovdje kapetan.
Osoblje, pripremite se za slijetanje.
Ne moram ni pucati.
Samo moram...
Bravo.
Ne, hvala.
Zauzet sam oko padobrana i bombe.
Da.
Ukrao par dolara iz blagajne?
Lagao si za jadnog taticu?
Nikad nisam dobro lagao.
i otada si poput njega, zar ne?
Gubitnik, beskoristan, uspavan.
Mislim da sam se probudio.
Ethane!
Stoj!
Na koljena!
Idemo!
Vakuumiran u hladnjaku.
I on.
- Jesi li dobro?
- A ti?
- Da.
Postavite ogradu ondje.
Pazite dok silazite, ljudi.
Volim te.
Oprostite za udarac.
Da.
- Hej.
Tahiti, danas?
Bilo je i vrijeme.
Slatko. Ali idemo s druge strane.
Koliko vam treba da pregledate bakicu?
Samo radi svoj posao.
U redu. Idemo.
Lijeva, desna, lijeva, desna...
POLICAJAC - GRAD LOS ANGELES
Preuzeto sa www.titlovi.com